DIFFERENZA TRA %i e %d

In printf, le specifiche di conversione %d e %i sono molto simili 
e spesso vengono utilizzate in modo intercambiabile, 
ma c'è una sottile differenza tra di esse:

%d: Questa specifica di conversione viene utilizzata 
per formattare e stampare valori interi in base decimale. 
I valori negativi verranno stampati con un segno meno (-) precedente al numero.

%i: Questa specifica di conversione viene utilizzata anche per formattare e stampare valori interi, 
ma può interpretare il numero in base diversa a seconda del prefisso. 
Se il numero ha un prefisso 0x o 0X, verrà interpretato come un numero in base esadecimale. 
Se ha un prefisso 0, verrà interpretato come un numero in base ottale. Altrimenti, verrà interpretato come un numero in base decimale. 
Se il numero viene preceduto da un segno (+ o -), viene interpretato come un numero con segno.